Galera terminei o esqueleto da main, lá vcs podem encontrar as funções que vamos precisar!

Arthur - I2C

1) A função de receber uma frase não aparece na main, pq ela é de interrupção!

Ela deve guardar a frase na string declarada globalmente chamada frase.
E deve também mudar a flag frase_recebida (tb global) para 1;

2) void manda_frase(int pc_destino);

Deve mandar a frase guardada na variável frase para a máquina de endereço maquina_destino.



Jessé – UART

1)  char status_inicial(void)

Deve perguntar ao usuário se esta máquina é Master ou Slave. Deve retornar ‘M’ para Master e ‘S’ para Slave.

2) int receber_pc(void)

Deve perguntar 2 coisas ao usuário, a frase e envio e a máquina destino. Deve guardar a frase na string global “frase” e retornar o inteiro correspondente a máquina destino.

3) void manda_frase_pc(void)

Deve mandar para o usuário a frase guardada na string global “frase”.
